[Música]
que me dio
tengo dos semanas para buscar en toda la
ex unión soviética al equipo de super
humanos que pueda detener a un
supervillano exactamente
estas personas son nuestra única
esperanza cuál es el nombre de la misión
guardianes
pensamos
somos iguales a ti leer
arthur
quieres saber quién te hizo esto ven con
nosotros
el ataque militar en moscú continua
el ejército pues nunca
con el armamento militar
[Música]
he estado esperando esto hacen medio
ciclo no hay vuelta atrás
para ninguno de nosotros nuestro
laboratorio diseñó trajes especiales
para mejorar su desempeño cuando está el
mío
guardianes