Estrenos Cinema - http://www.estrenoscinema.es

Ficha de la película: http://www.estrenoscinema.es/2011/01/superbrother.html

Sinopsis: Antón es el hermano pequeño de 10 años de Buller, un niño autista que se pasa el día mirando el cielo. Un día la caída de un terremoto le da superpoderes y se convierte en el hermano mayor que Antón siempre ha deseado, pero estos poderes no son eternos...

Este vídeo es propiedad de la productora y distribuidora, su publicación es para dar a conocer la película.