«Sin novedad en el frente» cuenta la fascinante historia de un joven soldado alemán en el frente oeste durante la Primera Guerra Mundial. Paul y sus compañeros experimentan de cerca cómo la euforia inicial de la guerra se convierte en desesperación y miedo mientras luchan por sus vidas —y entre ellos— en las trincheras. Esta película del director Edward Berger está basada en la mundialmente exitosa novela homónima de Erich Maria Remarque.

SUSCRÍBETE: https://bit.ly/2W85El8

Acerca de Netflix:
Netflix es el principal servicio de entretenimiento por streaming en el mundo. Con una presencia que supera los 190 países, 221 millones de personas con membresías de pago disfrutan series, documentales, películas y juegos móviles en una variedad de géneros e idiomas. Los miembros de Netflix pueden ver lo que quieran, cuando quieran, en cualquier pantalla conectada a internet, y pueden reproducir, pausar y reanudar un título, sin publicidad ni compromisos.

Sigue a Netflix Latinoamérica en:
➡️TWITTER: http://twitter.com/NetflixLAT
➡️INSTAGRAM: http://instagram.com/NetflixLAT
➡️FACEBOOK: http://facebook.com/NetflixLATINO

Sin novedad en el frente | Tráiler oficial | Netflix
https://youtube.com/NetflixLATAM

Cuando Paul, de 17 años, se une al frente occidental en la Primera Guerra Mundial, su entusiasmo se derrumba rápidamente ante la dura realidad de la vida en las trincheras.